
---
title: '【HSC负责人：虎符智能链HSC将全面布局元宇宙】据官方消息，虎符智能链HSC负责人于11月18日表示鉴于现行DeFi世界目前同质化、静态化以及交互的操作高门槛等情况...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3991'
author: 金色财经
comments: false
date: Invalid Date
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3991'
---

<div>   
【HSC负责人：虎符智能链HSC将全面布局元宇宙】据官方消息，虎符智能链HSC负责人于11月18日表示鉴于现行DeFi世界目前同质化、静态化以及交互的操作高门槛等情况，秉承“突破和创新”理念，全面探索布局元宇宙，致力为全DeFi生态提供有效的解决方案和全新逻辑。 
虎符智能链HSC将不断推动底层技术迭代创新，为实现多链互连，多链间项目的数据直接迁移等，全力推进公链系统立体网络的搭建。 根据公告，从可视化、立体化、交互化、到元宇宙，将是虎符智能链未来的主要发展方向。  
</div>
            